/*
求职意向 前端开发攻城狮
基本资料
姓名：
战斗力
HTML5
CSS
javascript
AngularJS

项目经历
江苏移动管理信息系统统
2016.11 - ~
主要负责前端公用组件开发, 代码整合和优化, 部分模块开发

黑马周报
	2014.8 ~ 2016.4
	响应式web版
	微信版&钉钉版
	
	不包括市场10人
	http://www.heimabao.com/
	
	
	参与产品设计和负责所有前端开发,并加入游戏化元素, 对前端进行了优化和部分重构
	web版主要使用jQuery, Bootstrap, Font Awesome, ajax, cookie等插件和技术
	实现的伪单页系统, 包含响应式. 优雅降级兼容IE9
	微信版&钉钉版主要使用angularJS, 兼容微信和钉钉做了平台个性化处理
	结合ui-rounter实现的单页系统
	
	
黑马OKR
	2016.5 ~ 11
	混合app
	主要使用angularJS, ionic, cordova
	参与产品页面设计（向导，列表，详情，仪表盘），前端整体架构和功能实现（向导，OKR）
	用到了几个cordova插件(keyboard, statusBar, camera...)
	使用directive对功能进行整理和封装
	
问卷调查（仿问卷网）
	2016.4 ~ 6
	web端
	主要使用angularJS, 拖拽, 优雅降级兼容IE8。
	前端一个人负责，仿问卷网基本功能进行实现
和客服
	2015.3 ~ 9
	混合app
	APICloud,jQuery
	主要负责前端开发实现, 配合原生模块调试, 服务器端接口调试, 版本升级打包等APP管理

除此之外,还做过一些公司年会抢红包等小活动, 在Mocha这3年里前端技术得到很大的提高,并有一些沉淀和总结.
 * 
 * */



angularJS
jQuery
CSS
HTML
移动端开发

对面向对象编程有丰富经验。可熟练使用MVC框架(如angularJS)进行复杂单页面应用开发。

能熟练运用CSS完成各种类型的网页布局，包括当前流行的响应式布局

二维码




自我介绍
感谢您抽出周末时间来面试我，
现就职于摩卡软件天津有限公司
在应用创新部担任前端负责人
在摩卡的3年来，接触过互联网产品开发，创新型项目开发，企业级项目开发，以及一些基于微信的小活动。
其中，移动新媒体相关产品居多，
大部分都是混合app，包括和客服，黑马周报微信版&钉钉版，嗨马OKR等等；
web应用包括：浙江移动问卷调查，黑马周报web版，江苏移动统一信息管理系统等等；
除此之外还参与过一些基于微信的小活动：年会抢红包，吃月饼抢话费等等；
在技术层面，从起初的jQuery到后来的APICloud，ionic，angularJS都能熟练使用并能够独立开发，甚至带伙伴同行。
在实战中得到了很大提升。

新的一年里想寻找新的工作环境，迎接新的挑战，当然也希望多拿点票子。

问题
团队规模，主要职责，使用技术